Contexte: Plateforme mettant en relations les musiciens les videastes et les organisateurs d'évènements
de leur région ou du monde entier. Possibilité de mettre en ligne ses créations.

Besoin: De nombreux musiciens sont en recherche d'autres musiciens pour jouer en groupe, de beat maker, d'auteurs,
 de vidéastes pour faire des clips, etc...

Actions personnas:
-Visiteur: Découverte des musiciens de sa région.

-Utilisateur: A grace à la plateforme accès aux musiciens et organisateurs de sa région de sa région afin de pouvoir
faire aboutir leurs projets, et se faire connaitre.

-Développeur: Permettre aux musiciens d'accomplir leurs projets et de se faire connaitre.